# Microsoft Azure AI Fundamentals 演習

このリポジトリには、Microsoftコース[AI-900 *Microsoft Azure AI Fundamentals*](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/ai-900t00) と [MS Learnのセルフペースモジュール](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/azure-ai-fundamentals)のハンズオンラボ演習が含まれています。ラボは、学習教材に合わせて設計されており、説明されているテクノロジーを使って練習することができます。

## これは何のためのものですか？

- このコースを支援するためには、コースで使用されるAzureサービスに合わせてコースコンテンツを最新に維持できるよう頻繁に更新する必要があります。 Azureプラットフォームの変更に合わせてコンテンツを最新に維持するため、コース作成者とMCT(Microsoft認定トレーナー)がオープンな貢献ができるよう、ラボのインストラクションとラボファイルをGitHubで公開しています。

- こうすることで、今までにないコラボレーションの感覚をラボにもたらしてくれることを期待しています。Azureが変更されていることを、トレーニング中に見つけた場合は、ラボのソースにエンハンスメントを行ってください。どうかMCTを助けてあげてください。

## 公開されているMOCファイルに対比して、どのように使用すればよいのでしょうか？

- インストラクターハンドブックとパワーポイントは、コースの内容を教えるための主要な資料となります。

- GitHub上のこれらのファイルは、学習者ハンドブックと併せて使用することを想定していますが、MCTやコース作成者が最新のラボファイルのソースを共有できるように、中央のリポジトリとしてGitHubに置いてあります。

- トレーナーは、トレーニングをデリバリーするごとに、最新のAzureサービスに対応するために行われた変更をGitHubで確認し、デリバリー用の最新ファイルを入手することを推奨します。

## 学習者ハンドブックの変更については？

- 私たちは、四半期ごとに学習者ハンドブックを見直し、必要に応じて通常のMOCリリースチャンネルを通じて更新します。

## どのように貢献すればいいのでしょうか？

- MCTはGitHubリポジトリのコードやコンテンツにプルリクエストを提出することができ、マイクロソフトとコース作成者は必要に応じてコンテンツやラボコードの変更をトリアージして盛り込みます。

- もしお気づきの点がありましたら [report it](https://docs.microsoft.com/learn/support/troubleshooting#report-feedback) からご連絡ください。

## 補足

### クラスルーム教材

MCTやパートナーがこれらの資料にアクセスし、学生に別途提供することを強く推奨します。 進行中の授業の一環として、学生に直接GitHubへのアクセスを促すと、コースの一部として別のUIにアクセスする必要があり、学生にとって混乱を招くことになります。なぜラボの手順が別々に送られてくるのかを学生に説明することで、常に変化するクラウドベースのインターフェースやプラットフォームの性質を強調することができます。マイクロソフトラーニングでは、GitHub上のファイルへのアクセスやGitHubサイトのナビゲーションのサポートは、このコースを教えているMCTのみに限定されています。
